documentation/5-factory.md, before:

## Factory Simple

### Example

[Pizza](./../src/Factory/PizzaSimpleFactory)

### TODO:
- [ ] Add UML from page 149
- [ ] Add визначення of Simple Factory


## Factory Method

<strong>Фабричный метод</strong> - определяет интерфейс создания обьекта, но позволяет субклассам выбрать класс создаваемого екземпляра. Таким образом, Фабричный метод делегирует операцию создания экземпляра субклассам.

<strong>Фабричный метод</strong> отвечает за создание обьектов и инкапсулирует эту операцию в субклассе. Таким образом клиентский код в суперклассе отделяеться от кода создания обьекта в субклассе. 

### Example

[Pizza](./../src/Factory/PizzaFactoryMethod)

### TODO:
- [ ] Add UML from the 153
- [ ] Add UML from the 163

## TODO:
- [ ] Last question from the 167 page

Commit message:

[factory] add example of `AbstractFactory`

documentation/5-factory.md, after:

## Factory Simple

### Example

[Pizza](./../src/Factory/PizzaSimpleFactory)

### TODO:
- [ ] Add UML from page 149
- [ ] Add визначення of Simple Factory


## Factory Method

<strong>Фабричный метод</strong> - определяет интерфейс создания обьекта, но позволяет субклассам выбрать класс создаваемого екземпляра. Таким образом, Фабричный метод делегирует операцию создания экземпляра субклассам.

<strong>Фабричный метод</strong> отвечает за создание обьектов и инкапсулирует эту операцию в субклассе. Таким образом клиентский код в суперклассе отделяеться от кода создания обьекта в субклассе. 

### Example

[Pizza](./../src/Factory/PizzaFactoryMethod)

### TODO:
- [ ] Add UML from the 153
- [ ] Add UML from the 163

## Abstract Factory

<strong>Паттерн Абстрактная Фабрика</strong> предоставлет интерфейс создания семесйства взаимосвязанных или взаимосвязаных обьектов без указания их конкретных классов.

### Example

[Pizza](./../src/Factory/PizzaAbstractFactory)

### TODO
- [ ] Add UML from 188 page
- [ ] Add UML from 189 page
- [ ] Read page 190 - 193
- [ ] Complete example of AbstractFactory
- [ ] Watch https://www.youtube.com/watch?v=v-GiuMmsXj4&t=0s&list=PLrhzvIcii6GNjpARdnO4ueTUAVR9eMBpc&index=6

## TODO:
- [ ] Last question from the 167 page
